想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界的草帽小子一伙
登上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
他们得知了操纵杀戮兵器「死亡国度」的岛上的统治者
凯撒·库朗的阴谋
并和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
进入了最终决战
最后终于击败了凯撒
可是...
再见了 少爷
您才是...
将会成为海贼王的男人
再见了 斯摩格
怎么了 莫奈
少...爷...
「武器变貌」
「手枪女」
没用的
好痒 好痒
好的 还差一点了
冲啊
你们那边应该还没出事吧
也就是说 岛和那帮家伙都没有消失
你们先把那家伙干掉
我现在就过去
捕获凯撒
将军炮炸裂
「Punk Hazard」海岸
被打中了这么多次 这次一定...
本大爷乃是无敌的「钢铁海贼」
超级
就连和平主义者也应该受点伤才对的
那家伙是怎么回事啊
为什么要阻碍我们
谁叫你们要抢别人的可乐啊
可乐? 他在说什么呢
可乐是老子的能源
这个关我们屁事啊
怎么了 武器女 不再变身了吗
刚才那个可是相当有看头的啊
那我就让你看看
「武器变貌」
「飞盘女」
我上了
这种招数...
「武器变貌」
这次又是什么
「火焰女」
就这样了结他
好烫好烫好烫...
被烧成焦炭吧
「火焰女」的欲火能够烧尽任何敌人 是最强的...
逗你的啦
「将军不要紧」
怎...怎么可能
Come On
电扇男和武器女
隧道要塌了
一定要撑到出口啊
就算能成功出去 外面也全是毒气啊
大姐 你真的能让风刮起来吗
没问题吗
不相信娜美小姐的家伙就给我从这里下车
不 是由我把你们踢出去
好可怕啊 大哥
拜托你了 娜美
现在就全靠你了啊
交给我吧
那个钢铁士兵到底是何方神圣
攻击完全不管用
绝不能把可乐交给你们
都说了我们对可乐没兴趣了
竟然让我们费这么多时间
得赶紧解决他才行
我们上 BABY-5
没有人能够防住我们的这个攻击
不管做什么都是超级没用的
我要把你的身体大卸八块
「武器变貌」
这高速旋转的武器就是
「镰刀女」
好吧 我就夸奖你们一下
能将这将军的身体贯穿的威力
但是这种东西就如同打向军舰的镰刀
总有一天会称霸这片大海的海贼船 萨乌森·桑尼号
它的最强秘密兵器的威力
虽然对付你们是浪费了 但还是给你们见识一下
驰骋陆地的出差版「狮吼炮」
其名为
「将军炮」
这家伙是什么人啊
为什么这家伙要阻碍我们夺回凯撒啊
叔叔
快点抓紧我
倒在那里的不是凯撒吗
为什么会在这里...
我们绝不能倒下
不管你是谁派来的
真叫人吃惊啊
还真不是普通角色呢
少拿我们和那种遍地都是的垃圾相提并论啊
以JOKER之名
就算是不择手段 我们也要夺回凯撒
那么 你们的目的就是...
躺在那边的凯撒了吧
快点 矿车
马上就到出口了
好的 一定要赶上...
快看 出口处也充满了毒气
怎...怎么会
前后都是瓦斯吗
既然如此就只能从那里冲出去了
姐姐 救救我们 拜托了
拜托了
请带我们离开这里
姐姐 求你救救我们
有孩子哭着向你求救
我们怎么还能袖手旁观呢
我绝对会遵守约定的
要冲啦
魔法天候棒
「阵风剑」
冲出去吧
继续送风 娜美
外面也是毒气的世界啊
JOKER下达的任务就一定要完成
虽然回去后要宰了他
钢铁士兵 你别想再阻碍我们了
出来啦
成功啦
毒气呢
你们终于来了啊
我都等得不耐烦了
快看那个
是将军啊
超级
是机器人
太究极啦
好厉害 太帅了
男人的梦想啊
对吧
布法罗...
你是BABY-5吗
劳 你真的要和JOKER作对吗
你这个叛徒
JOKER他还为你留着红桃的位子呢
他们是谁啊 是你的朋友吗
不...
是敌人
草帽小子一伙再加上海军G-5
对我们太不利了
发生什么事了 BABY-5
总之 先把凯撒带回少主那里
他们夺走凯撒逃跑了
好 交给我吧
对付飞行中的敌人是狙击手的工作
那帮家伙...
乌索普都让我们交给他处理了
别因为是长鼻子就小看我们的狙击手啊
长鼻子这话是多余的
别说胡话了
万一让那家伙跑了 作战就...
我们不是都结成同盟了吗
刚才你应该也看到了
希望你能多相信我们一些啊
同盟是什么意思
刚才我只是一味地逃跑
都没有打过瘾呢
丧失斗志 逃向远方的敌人根本就不足为惧
而且 身负重伤背对我们的敌人就包在我身上吧
别废话了 赶紧上
好 来浇水了
拜托你们了
「成长」
「黑独角仙」和「暴食草」
快吃吧 上子弹
小心点 布法罗
好像要攻击我们了
后面就拜托你了 BABY-5
我负责飞行 一定会完成任务的
知道了 你需要我是吧
就算豁出性命 我也会挡住攻击的
上吧 「天候卵」
有什么东西飞过来了
快出生吧 雷电宝宝
雷云?
布法罗 我有种不祥的预感
我已经使出全力了
不 你们休想逃
天候科学
「雷霆...」
不是吧
「天候」
BABY-5
可恶 被干掉了吗
最后一击
干掉他们 暴食草
必杀 「突击流星群」
去吧
布法罗 快保护我 我的身体动不了
当...当然了 别小看我
我是堂吉诃德家族的一员
任务一定要...
那个笨蛋 真是个废物
没用的
白痴东西 我可是瓦斯啊
就算只靠我自己 也要去德雷斯罗萨
没用的 最后的子弹是...
什...什么
海楼石的锁
好 抓住了
真是活该啊 凯撒
背对我们的敌人
包在我身...
知道了
好 第一阶段成功了
怎么样 他们很厉害吧
给我等着
小鬼们
有点睡过头了啊
「Punk Hazard」在哪边呢